Repository: indico/indico
Catalog: indico/translations/*/LC_MESSAGES/messages-all.po
Languages: zh_hans_cn

source: If enabled, users with existing invitations will be ignored.
zh_hans_cn: 如果启用，具有现有邀请的用户将被忽略。

source: Beware, addresses in this field will receive one mail per registrant.
zh_hans_cn: 注意，此字段中的地址将为每个注册者接收一封邮件。

source: Send copy to me
zh_hans_cn: 发送拷贝给我

source: Attach ticket
zh_hans_cn: 附加票单

source: Attach tickets to emails
zh_hans_cn: 邮件中附加票单

source: Enable Tickets
zh_hans_cn: 启用票单

source: Create tickets for registrations using this registration form.
zh_hans_cn: 为使用这个注册表的注册创建票单。

source: Send with an e-mail
zh_hans_cn: 用电子邮件发送

source: Attach PDF ticket to the email sent to a user after completing their registration.
zh_hans_cn: 完成注册后发送含有 PDF 票单的邮件给用户。

source: Download from event homepage
zh_hans_cn: 从事件页面下载

source: Allow users to download their ticket from the conference homepage.
zh_hans_cn: 允许用户从会议页面下载他们的票单。

source: Download from summary page
zh_hans_cn: 从总结页下载

source: Allow users to download their ticket from the registration summary page.
zh_hans_cn: 允许用户从注册总结页下载他们的票单。

source: Ticket template
zh_hans_cn: 票单模板

source: Default category template
zh_hans_cn: 默认的类别模板

source: Registration managers
zh_hans_cn: 注册管理员

source: List of users allowed to modify registrations
zh_hans_cn: 允许修改注册的用户列表

source: Indico users
zh_hans_cn: Indico 用户

source: Send e-mail notifications
zh_hans_cn: 发送邮件通知

source: Notify the users about the registration.
zh_hans_cn: 通知用户注册情况。

source: A registration for {} already exists.
zh_hans_cn: {} 已存在的注册

source: Page configuration
zh_hans_cn: 页面配置

source: Save values for next time
zh_hans_cn: 为下一次保存值

source: Save these values in the event settings
zh_hans_cn: 在事件配置中保存这些值

source: Dashed border around each badge
zh_hans_cn: 每个胸牌周围的虚线边框

source: Display a dashed border around each badge
zh_hans_cn: 在每个胸牌周围显示虚线边框

source: Page orientation
zh_hans_cn: 页面方向

source: Page layout
zh_hans_cn: 页面布局

source: The single sided (foldable) option is only available if the template orientation is the same as the page orientation and its width is exactly half of the page width
zh_hans_cn: 只有当模板方向与页面方向相同且其宽度正好是页面宽度的一半时，单面（可折叠）选项才可用

source: Top margin
zh_hans_cn: 上边距

source: Left margin
zh_hans_cn: 左边距

source: Right margin
zh_hans_cn: 右边距

source: Bottom margin
zh_hans_cn: 底边距

source: Margin between columns
zh_hans_cn: 列间距

source: Margin between rows
zh_hans_cn: 行间距

source: Skip Moderation
zh_hans_cn: 跳过评分审核

source: If enabled, the registration will be immediately accepted
zh_hans_cn: 如果启用，注册将立即接收

source: E-mail users
zh_hans_cn: 发邮件给用户

source: Whether the imported users should receive an e-mail notification
zh_hans_cn: 导入的用户是否应接收电子邮件通知

source: You can provide a reason for the rejection here.
zh_hans_cn: 您可以在这里提供拒绝的原因。

source: Attach reason
zh_hans_cn: 附加原因

source: Select tags to assign
zh_hans_cn: 选择要分配的标签

source: Select tags to remove
zh_hans_cn: 选择要删除的标签

source: You cannot add and remove the same tag
zh_hans_cn: 您不能添加和删除同一个的标签

source: 'Show all participants' can only be set if there are no registered users.
zh_hans_cn: 只有在没有注册用户的情况下才能设置“显示所有参与者”。

source: The retention period of the whole form cannot be lower than that of individual fields.
zh_hans_cn: 整个表单的保留期限不能低于单个字段的保留期限。

source: Action
zh_hans_cn: 操作

source: Registration Date
zh_hans_cn: 注册日期

source: Consent to publish
zh_hans_cn: 同意发布

source: Participant hidden
zh_hans_cn: 参会者隐藏

source: Has tags
zh_hans_cn: 有标签

source: Tags absent
zh_hans_cn: 标签缺失

source: Does not have tags
zh_hans_cn: 没有标签

source: Accommodations paid
zh_hans_cn: 付费住宿

source: Total paid (unpaid)
zh_hans_cn: 总付费 (未付费)

source: Total
zh_hans_cn: 合计

source: Row {}: missing e-mail address
zh_hans_cn: 行{}: 缺少电子邮件地址

source: Row {}: invalid e-mail address
zh_hans_cn: 行{}: 无效电子邮件地址

source: Row {}: missing first or last name
zh_hans_cn: 行{}: 缺少名或姓

source: Row {}: email address is not unique
zh_hans_cn: 行{}: 电子邮件地址不唯一

source: Row {}: email address belongs to the same user as in row {}
zh_hans_cn: 第 {} 行：电子邮件地址与第 {} 行中的用户属于同一个用户

source: Row {}: a registration with this email already exists
zh_hans_cn: 行{}: 用此电子邮件的注册已存在

source: Row {}: a registration for this user already exists
zh_hans_cn: 第 {} 行：该用户的注册已经存在

source: Row {}: an invitation for this user already exists
zh_hans_cn: 第 {} 行：此用户的邀请已存在

source: Your invitation code is not valid.
zh_hans_cn: 您的邀请码无效。

source: This invitation does not exist or has been withdrawn.
zh_hans_cn: 此邀请不存在或已撤回。

source: You are trying to register with a form that requires you to be logged in
zh_hans_cn: 您正在尝试使用要求您登录的表单进行注册

source: You cannot register for this event
zh_hans_cn: 您不能注册此事件

source: We could not find a registration for you. If have already registered, please use the direct access link from the email you received after registering.
zh_hans_cn: 我们找不到您的注册信息。如果已经注册，请使用注册后收到的电子邮件中的直接访问链接。

source: We could not find a registration for you. If have already registered, please use the direct access link from the email you received after registering or log in to your Indico account.
zh_hans_cn: 我们找不到您的注册信息。如果已经注册，请使用注册后收到的电子邮件中的直接访问链接或登录到您的Indico帐户。

source: Your registration has been withdrawn.
zh_hans_cn: 您的注册已被撤消。

source: You declined the invitation to register.
zh_hans_cn: 您拒绝了注册邀请。

source: Retention period cannot be longer than that of the registration form
zh_hans_cn: 保留期限不能长于组册表的期限

source: The invitation has been sent.
zh_hans_cn: {n} 个邀请已送出。

source: One invitation has been sent.
zh_hans_cn: {n} 个邀请已发送。

source: One invitation was skipped.
zh_hans_cn: {n} 个邀请被跳过。

source: The participants display settings have been saved.
zh_hans_cn: 参会人显示设置已保存。

source: The settings for "{}" have been saved.
zh_hans_cn: "{}" 设置已保存。

source: Registration form has been successfully created
zh_hans_cn: 注册表已成功建立

source: Registration form has been successfully modified
zh_hans_cn: 注册表已成功修改

source: Registration form deleted
zh_hans_cn: 删除的注册表

source: Registrations for {} are now open
zh_hans_cn: {} 的注册现已打开

source: Registrations for {} are now closed
zh_hans_cn: {} 的注册现已关闭

source: Registrations for {} have been scheduled
zh_hans_cn: {} 的注册现已规划

source: Print Badges
zh_hans_cn: 打印胸牌

source: Print Tickets
zh_hans_cn: 打印票单

source: The selected registrants have been removed.
zh_hans_cn: 选中的注册人已删除。

source: The email was sent.
zh_hans_cn: {num} 个邮件发出。

source: Registration was deleted.
zh_hans_cn: {num} 个注册删除。

source: Registration is disabled due to an expired retention period
zh_hans_cn: 由于保留期已过，注册被禁用

source: The registration was created.
zh_hans_cn: 注册已建立。

source: Text too large to generate a PDF with table style. Please try again generating with book style.
zh_hans_cn: 文本太大，无法生成具有表格样式的PDF。请尝试使用书籍样式重新生成。

source: {} registration has been imported.
zh_hans_cn: {} 注册已导入。

source: Rejecting this registration will trigger a notification email.
zh_hans_cn: 拒绝此注册将触发通知电子邮件。

source: The registration cannot be reset in its current state.
zh_hans_cn: 当前状态在注册不能被重置。

source: The registration cannot be withdrawn in its current state.
zh_hans_cn: 注册在当前状态下无法撤销。

source: The registration has been withdrawn.
zh_hans_cn: 注册已撤消。

source: This registration cannot be marked as checked-in
zh_hans_cn: 此注册无法标记为已签到

source: Selected registrations marked as {} successfully.
zh_hans_cn: 已成功选择标记为 {} 的注册。

source: The selected registrations were successfully approved.
zh_hans_cn: 选中的注册已成功批准。

source: Rejecting these registrations will trigger a notification email for each registrant.
zh_hans_cn: 拒绝这些注册将触发每个注册人的通知电子邮件。

source: The selected registrations were successfully rejected.
zh_hans_cn: 选中的注册已成功拒绝。

source: A new tag has been created.
zh_hans_cn: 新标签已创建。

source: Tag {} has been deleted.
zh_hans_cn: 标签 {} 已删除。

source: Tag {} has been modified.
zh_hans_cn: 标签 {} 已被修改。

source: There are no places left for this option.
zh_hans_cn: 没有留给这个选项的位置。

source: No places left for the option: {0}
zh_hans_cn: 没有留给选项的位置：{0}

source: Arrival/departure date is missing
zh_hans_cn: 缺少到达/离开日期

source: Arrival date can't be set after the departure date.
zh_hans_cn: 到达日期不能设置在离开日期后。

source: Not enough rooms in '{0}'
zh_hans_cn: “{0}” 中没有足够的会议室

source: Invalid date
zh_hans_cn: 无效日期

source: Invalid file UUID
zh_hans_cn: 无效文件 UUID

source: Invalid email address
zh_hans_cn: 无效的电子邮件地址

source: Pending
zh_hans_cn: 挂起

source: Cannot reset this registration since there is another valid registration for the same user or email.
zh_hans_cn: 无法重置此注册，因为另一个有效注册具有同一用户或电子邮件。

source: Link to accept/decline the invitation
zh_hans_cn: 连接以接受/拒绝邀请

source: The ID of the registration
zh_hans_cn: 注册 ID

source: The link to the registration details
zh_hans_cn: 连接到注册详细信息

source: The reason why the registration was rejected
zh_hans_cn: 注册被拒绝的原因

source: Application
zh_hans_cn: 申请

source: Registration is open
zh_hans_cn: 注册打开

source: Opened
zh_hans_cn: 打开的

source: Opens
zh_hans_cn: 打开

source: Closed
zh_hans_cn: 关闭的

source: Closes
zh_hans_cn: 关闭

source: You have been invited to register for this event. If you do not wish to participate, please inform the organizers by declining the invitation.
zh_hans_cn: 已邀请您注册此事件。如果您不想参加，请通过拒绝邀请的方式通知组织者。

source: Decline Invitation
zh_hans_cn: 拒绝邀请

source: Do you really want to decline this invitation? If you change your mind you may still register for the event later.
zh_hans_cn: 您真的要拒绝这个邀请吗？如果您改变主意，您仍然可以稍后再注册。

source: Decline
zh_hans_cn: 拒绝

source: You have declined the invitation, but you may still register for the event.
zh_hans_cn: 您已拒绝邀请，但您仍可以注册该会议。

source: This field no longer exists
zh_hans_cn: 这个字段不再存在

source: The field data has been purged due to an expired retention period
zh_hans_cn: 由于保留期已过，字段数据已被清除

source: Privacy options
zh_hans_cn: 隐私选项

source: This will restore this participant's visibility based on the form's settings
zh_hans_cn: 这将根据表单的设置恢复此参会者的可见性

source: This will hide this participant from the list of participants regardless of other settings
zh_hans_cn: 这将从参会者列表中隐藏此参会者，无论其他设置如何

source: Show participant
zh_hans_cn: 显示参会者

source: Hide participant
zh_hans_cn: 隐藏参会者

source: <strong>Arrival:</strong> %(arrival_date)s
zh_hans_cn: <strong> 到达：</strong> %(arrival_date)s

source: <strong>Departure:</strong> %(departure_date)s
zh_hans_cn: <strong> 离开： </strong> %(departure_date)s

source: <strong>Accommodation:</strong> %(accommodation)s
zh_hans_cn: <strong> 住宿：</strong> %(accommodation)s

source: Summary
zh_hans_cn: 概述

source: Reference:
zh_hans_cn: 标号:

source: Date:
zh_hans_cn: 日期：

source: Invoice
zh_hans_cn: 费用清单

source: Not paid
zh_hans_cn: 未付款

source: Paid
zh_hans_cn: 已付款

source: Item
zh_hans_cn: 项

source: Cost
zh_hans_cn: 花费

source: %(choice)s (%(nights)s night)
zh_hans_cn: %(choice)s (%(nights)s 晚)

source: Price adjustment
zh_hans_cn: 价格调整

source: Get ticket
zh_hans_cn: 得到票单

source: Download ticket for the '%(title)s' registration form
zh_hans_cn: 下载 '%(title)s' 注册表的票单

source: You are registered for this event, but there are more registration forms available.
zh_hans_cn: 您已注册此会议，但还有更多的注册表可供使用。

source: You are registered for this event.
zh_hans_cn: 您已注册此会议。

source: Application for this event is currently open.
zh_hans_cn: 此事件的申请当前已打开。

source: Registration for this event is currently open.
zh_hans_cn: 此事件的注册当前已打开。

source: Total registrations
zh_hans_cn: 注册总数

source: Apply now
zh_hans_cn: 现在申请

source: Register now
zh_hans_cn: 现在注册

source: This event is open to new participants.
zh_hans_cn: 此事件对新参会人是打开的。

source: Modify registration
zh_hans_cn: 修改注册

source: Check details
zh_hans_cn: 查看详情

source: There are no more places available.
zh_hans_cn: 没有更多位置可用。

source: Apply for participation
zh_hans_cn: 申请参加

source: %(num)s more participant
zh_hans_cn: %(num)s 的更多参与者

source: See the full list
zh_hans_cn: 看完整列表

source: 1 participant
zh_hans_cn: %(num)s 个参会人

source: The lists of participants grouped by the registration form they used to register for the event.
zh_hans_cn: 此事件的按注册表分组的参会人列表

source: Add registration to "%(title)s"
zh_hans_cn: 添加注册到 "%(title)s"

source: Access to the rest of this event is restricted to registered participants.
zh_hans_cn: 只有注册的参加人才能访问此事件的其余部分。

source: Registrations are complete
zh_hans_cn: 注册完成了

source: Registration not open
zh_hans_cn: 注册没打开

source: The registration period has not started yet.
zh_hans_cn: 注册期还没开始。

source: Registration is closed
zh_hans_cn: 注册已关闭

source: The registration period has passed.
zh_hans_cn: 注册期已过。

source: Account required to apply
zh_hans_cn: 需要申请的帐户

source: Account required to register
zh_hans_cn: 需要注册的帐户

source: In order to apply for this event you have to be logged in.
zh_hans_cn: 你需要登录才能申请此事件。

source: In order to register for this event you have to be logged in.
zh_hans_cn: 你需要登录才能注册。

source: Log in to proceed
zh_hans_cn: 登录去处理

source: Participation in this event is moderated
zh_hans_cn: 此事件的参加是有审核的

source: The organizers will have to approve your application.
zh_hans_cn: 组织者必须批准你的申请。

source: Available forms
zh_hans_cn: 可用的表

source: Not started
zh_hans_cn: 没开始的

source: No deadline
zh_hans_cn: 没最后期限

source: You have already registered
zh_hans_cn: 你已注册

source: The maximum number of registrations has been reached
zh_hans_cn: 已达到注册的最大数量。

source: No registration forms available for this event
zh_hans_cn: 该事件没有可用的注册表

source: Your registration has been completed
zh_hans_cn: 你的注册已完成

source: Your registration has been rejected
zh_hans_cn: 您的注册已被拒绝

source: Contact an event manager if you think this is an error.
zh_hans_cn: 如果您认为这是一个错误，请与事件管理员联系。

source: You have withdrawn your registration
zh_hans_cn: 您已撤销注册

source: Contact an event manager if you changed your mind.
zh_hans_cn: 如果您改变主意，请与事件管理员联系。

source: Your registration is awaiting approval
zh_hans_cn: 你的注册等待批准

source: An event manager will manually validate it.
zh_hans_cn: 事件管理员将手工验证它。

source: Your registration is awaiting payment
zh_hans_cn: 您的注册等待付款

source: Awaiting your payment.
zh_hans_cn: 等待您的付款

source: Awaiting payment confirmation.
zh_hans_cn: 等待付款确认。

source: Proceed to checkout
zh_hans_cn: 去结帐

source: The modification period is over
zh_hans_cn: 修改期过了

source: Modifications are not allowed after payment
zh_hans_cn: 付款后不允许修改

source: Modifications are not allowed once approved
zh_hans_cn: 批准后不允许修改。

source: Are you sure that you want to withdraw your registration? This action cannot be undone.
zh_hans_cn: 您确定要撤消注册吗？ 此操作无法撤消。

source: The registration can no longer be withdrawn. Please contact an organizer.
zh_hans_cn: 不能再撤销注册。请联系组织者。

source: Terms and conditions
zh_hans_cn: 条款和条件

source: I have read and accepted the %(link_start)sterms and conditions%(link_end)s and understand that by confirming this order I will be entering into a binding transaction.
zh_hans_cn: 我已阅读并接受 %(link_start)s条款和条件%(link_end)s，并明白通过确认此要求，我将进入一个有约束力的交易。

source: Use this link to come back to this page.<br> Make sure to keep it private as you do not need to be logged in to access it.
zh_hans_cn: 使用此链接返回该页面。<br>请确保它是保密的，因为您不需要登录即可访问它。

source: Pending invitations
zh_hans_cn: 待定邀请

source: Accepted invitations
zh_hans_cn: 接受的邀请

source: Declined invitations
zh_hans_cn: 拒绝的邀请

source: Nobody has been invited yet.
zh_hans_cn: 还没有人被邀请。

source: Mark as declined
zh_hans_cn: 标记为拒绝

source: Mark invitation as declined
zh_hans_cn: 将邀请标记为拒绝

source: Do you really want to mark this invitation as declined by the invitee?
zh_hans_cn: 是否确实要将此邀请标记为被邀请者拒绝？

source: Delete invitation
zh_hans_cn: 删除邀请

source: Do you really want to delete this invitation?
zh_hans_cn: 您确实要删除此邀请？

source: <strong>Tip</strong>: if your printer does not align the badges correctly, you can tweak the margins.
zh_hans_cn: <strong>提示</strong>：如果您的打印机没有正确对齐胸牌，您可以调整页边距。

source: <strong>Example</strong>: If your left and right margins are 1.5 cm each, but your printer prints everything 1 mm to the left, you could use a left margin of 1.6 cm and a right margin of 1.4 cm to compensate. If you increase a margin, do not forget to decrease the opposing one to avoid Indico thinking there is less space for printing badges, and the number of rows / columns will change.
zh_hans_cn: <strong>示例</strong>：如果左右边距各为 1.5 厘米，但打印机将所有内容向左打印 1 毫米，则可以使用 1.6 厘米的左边距和 1.4 厘米的右边距进行调整。如果您增加了一个边距，请不要忘记减少相对的边距，以避免 Indico 认为打印胸牌的空间较小，并且行/列的数量将发生变化。

source: Manage form "%(title)s"
zh_hans_cn: 管理表 "%(title)s"

source: Last updated by %(updated_by)s on %(timestamp)s.
zh_hans_cn: %(timestamp)s %(updated_by)s 最后更新

source: Mark as paid
zh_hans_cn: 标记为已付款

source: Mark as unpaid
zh_hans_cn: 标记为未付款

source: Payment transaction
zh_hans_cn: 付款交易

source: Registration awaiting manager approval
zh_hans_cn: 等待管理员批准的注册

source: You can validate or reject this registration and the user will receive a notification.
zh_hans_cn: 您可以验证或拒绝此注册，用户将收到通知。

source: Are you sure you want to approve this registration? This will trigger a notification email.
zh_hans_cn: 您确定要批准此注册？ 这将触发一个通知邮件。

source: Approve registration
zh_hans_cn: 批准注册

source: Reject registration
zh_hans_cn: 拒绝注册

source: Registration not paid yet
zh_hans_cn: 尚未支付的注册

source: The current transaction is still pending.
zh_hans_cn: 当前交易仍处于挂起状态。

source: You can mark the registration as paid manually.
zh_hans_cn: 您可以标记此注册为手动付款。

source: Reset approval
zh_hans_cn: 重置批准

source: This registration is complete
zh_hans_cn: 此注册完成

source: Submitted: %(submitted)s
zh_hans_cn: 提交的：%(submitted)s

source: This registration is %(state)s
zh_hans_cn: 此注册是%(state)s

source: Reason: %(reason)s
zh_hans_cn: 原因：%(reason)s

source: Reset rejection
zh_hans_cn: 重置拒绝

source: Reset withdrawal
zh_hans_cn: 重置撤销

source: This will trigger a notification email.
zh_hans_cn: 这将触发通知邮件。

source: This action will not be notified to the registrant.
zh_hans_cn: 此操作不会通知注册人。

source: Are you sure you want to reset this registration status?
zh_hans_cn: 您确定要重置此注册状态吗？

source: There is another valid registration for this user so it cannot be restored.
zh_hans_cn: 此用户还有另一个有效的注册，因此无法还原。

source: Checked in: %(checked_in_dt)s
zh_hans_cn: 登记入住：%(checked_in_dt)s

source: Mark as not checked in
zh_hans_cn: 标记为未报到

source: Are you sure you want to reset the check-in info? The original check-in time will be lost.
zh_hans_cn: 您确定要重置报到信息吗？原始的报到时间将丢失。

source: Reset check-in info
zh_hans_cn: 重置报到信息

source: reset
zh_hans_cn: 重置

source: Not checked in
zh_hans_cn: 未报到

source: You can mark the registration as checked in manually here or with the Indico Check in app.
zh_hans_cn: 您可以在此处手工的或使用 Indico 签入应用程序将注册标记为签入。

source: You can mark the registration as checked in manually.
zh_hans_cn: 您可以手工标记注册为报到。

source: Check-in
zh_hans_cn: 报到

source: Withdraw registration
zh_hans_cn: 撤销注册

source: If the participant decided to no longer attend the event, you can withdraw their registration.
zh_hans_cn: 如果参加人决定不再参加事件，则可以撤消其注册。

source: Are you sure that you want to withdraw this registration? This will trigger a notification email.
zh_hans_cn: 您确定要撤消此注册吗？ 这将触发通知电子邮件。

source: Filtering is enabled. Displaying %(filtered_registrations)s out of %(total_registrations)s registrants.
zh_hans_cn: 已启用筛选。显示%(total_registrations)s个注册人中的%(filtered_registrations)s个。

source: Full name
zh_hans_cn: 姓名

source: The filtering criteria do not match with any of the existing registrations. Try to clear the filters from the "Customize list" dialog.
zh_hans_cn: 筛选条件与任何现有注册不匹配。尝试从 “自定义列表” 对话框中清除筛选。

source: Tickets are currently not available for the selected registration.
zh_hans_cn: 当前选中的%(total)s个总票单中的%(count)s个不可用。

source: Preview email
zh_hans_cn: 预览电子邮件

source: This preview is only shown for a single registration.<br> When sending the emails, each registrant will receive an email customized with the data of their registration.
zh_hans_cn: 此预览仅显示一次注册。<br>当发送电子邮件时，每个注册人将收到一封根据其注册数据定制的电子邮件。

source: Invitation details
zh_hans_cn: 邀请信详细信息

source: You should upload a CSV (comma-separated values) file with exactly 4 columns in the following order:
zh_hans_cn: 您应该按以下顺序上传包含 4 列的 CSV（逗号分隔符）文件：

source: The fields "First Name", "Last Name" and "E-mail" are mandatory.
zh_hans_cn: 字段 ”名“，“姓” 和 “电子邮件”是必填项。

source: You should upload a CSV (comma-separated values) file with exactly 6 columns in the following order:
zh_hans_cn: 您应该上传一个 CSV（逗号分隔）文件，该文件正好按下列顺序包含 6 列：

source: Phone Number
zh_hans_cn: 电话号码

source: The registration feature is disabled
zh_hans_cn: 注册功能禁用

source: Participants are now handled through a registration form.
zh_hans_cn: 参会人现在通过注册表注册。

source: There is no registration form for participants
zh_hans_cn: 没有参会人注册表

source: To create a new registration form, specify the participant visibility settings below. These settings can only be changed while there are no registrations.
zh_hans_cn: 要创建新注册表，请在下面指定参会者可见性设置。这些设置只能在没有注册的情况下更改。

source: Registrations have been deleted due to an expired retention period.
zh_hans_cn: 由于保留期已过，注册已被删除。

source: Registrations will be permanently deleted %(count)s week after the event ended (on %(date)s).
zh_hans_cn: 注册将在事件结束 %(count)s 周后（于 %(date)s）永久删除。

source: Edit settings for this form.
zh_hans_cn: 编辑该表的设置

source: Registration Form
zh_hans_cn: 注册表

source: Add, remove or modify information registrants may fill out.
zh_hans_cn: 添加、删除或修改注册人可以填写的信息。

source: Choose who can see the participants of this event.
zh_hans_cn: 选择谁可以看到此事件的参与者。

source: List of registrations
zh_hans_cn: 注册列表

source: Add, remove or modify registrations.
zh_hans_cn: 添加，删除或修改注册

source: Invitations
zh_hans_cn: 邀请

source: Manage invitations to register for your event.
zh_hans_cn: 管理您的事件的注册邀请。

source: Tickets
zh_hans_cn: 票单

source: Configure ticketing system
zh_hans_cn: 配置票单系统

source: QR Code
zh_hans_cn: 二维码

source: Configure tickets
zh_hans_cn: 配置票单

source: Stats
zh_hans_cn: 状况

source: Create a new registration form
zh_hans_cn: 创建新的注册表

source: To create a new registration form, specify the title and participant visibility settings below. The visibility settings can only be changed while there are no registrations.
zh_hans_cn: 要创建新注册表，请在下面指定标题和参与者可见性设置。只有在没有注册的情况下才能更改可见性设置。

source: Participants display
zh_hans_cn: 显示的参会人

source: Customize how the registrations are shown on the participant list page.
zh_hans_cn: 自定义如何在参会人列表页上显示注册。

source: There are no registration forms for this event.
zh_hans_cn: 此事件没有注册表。

source: Start by creating a registration form.
zh_hans_cn: 从创建注册表开始。

source: Create form
zh_hans_cn: 创建表

source: Merge forms
zh_hans_cn: 合并表

source: Show all the registrations together, regardless of which form they came from.
zh_hans_cn: 将所有注册信息显示在一起，无论它们来自哪种形式。

source: Each registration form will have its entries published in the participant list according to its privacy settings.
zh_hans_cn: 每个注册表单将根据其隐私设置将其条目发布在参与者列表中。

source: By dragging the column titles, you can choose which fields to display and reorder them. Custom fields added to registration forms can only be shown if the registration forms are not merged.
zh_hans_cn: 通过拖动列名称，可以选择要显示的字段并对其重新排序。只有在未合并注册表单时，才能显示添加到注册表单的自定义字段。

source: Shown columns
zh_hans_cn: 显示的列

source: Hidden columns
zh_hans_cn: 隐藏的列

source: You can reorder the forms by dragging the tiles.
zh_hans_cn: 您可以通过拖动图块来重新排列表单。

source: Customize columns for %(title)s
zh_hans_cn: 自定义列 %(title)s

source: Choose which columns of this form are displayed
zh_hans_cn: 选择显示此表单的列

source: Edit form "%(title)s"
zh_hans_cn: 编辑表 “%(title)s”

source: Price options
zh_hans_cn: 价格选项

source: Notifications for registrants
zh_hans_cn: 给注册者的通知

source: Invitations for "%(title)s"
zh_hans_cn: 邀请 “%(title)s”

source: Invite people
zh_hans_cn: 邀请大家

source: Invite people to register for your event.
zh_hans_cn: 邀请大家注册事件

source: Invite
zh_hans_cn: 邀请

source: Invite user to register
zh_hans_cn: 邀请用户注册

source: Import invitations from a CSV File
zh_hans_cn: 从CSV文件导入邀请

source: Registration forms allow people to register for the event.
zh_hans_cn: 允许人们注册会议的注册表。

source: Payments disabled
zh_hans_cn: 付款禁用

source: Payments are disabled for this event
zh_hans_cn: 此事件的付款禁用了

source: Enable payments for the whole event?
zh_hans_cn: 对整个事件启用付款吗？
